Анатомия тазовых костей: птицетазовая или ящеротазовая?
Имели длинные клыки?
Максимальная длина: Более 1 метра или до 1 метра?
Рацион питания: Всеядность или растительноядность?
Имели панцирные пластины на спине?
Могли бегать на двух лапах?
Максимальная длина: до 2,5метров или больше 2,5 метров?
Имели длинные вертикальные шипы/пластины?
Лопаточные шипы гораздо длиннее спинных шипов/пластин?
Спинные пластины имеют форму шипа, или ромба?
Максимальная длина: до 5 метров или более 5 метров?
Шипы покрывают весь хвост или только конец хвоста?
Пластины заострены или закруглены?
Имели костяные наросты на голове?
Имели очень прочные пластины?
Имели плоский или закругленный клюв?
Имели длинные шипы на шее?
Имели «дубину» на конце хвоста?
Образ жизни: сухопутный или полу-водный?
Имели шипы на спине?
Обитали в норах?
Имели маленькую голову?
Имели птицеподобные лапы?
Имели увеличенную носовую полость?
Максимальная длина: до 2 метров или более 2 метров?
Имели гребень на спине?
Имели загривок в виде трубы?
Имели бронированный череп?
Имели длинные рога за черепом?
Имели воротник?
Воротник не сильно выступает за череп?
Имели рога на черепе?
Имели 5 или 3 основных рога?
Существовали до конца триасового периода?
Максимальная длина: до 3 метров или более 3 метров?
Были травоядными, или преимущественно всядными/хищными?
Могли стоять на задних лапах или только на всех четырех?
Имели длинную шею?
Имели шипы на хвосте?
Имели плоские морды?
Имели длинную шею?
Могли держать шею вертикально?
Имели шипы на шее?
Имели шею длиннее тела?
Держали шею вертикально?
Имели худощавое телосложение?
Максимальная длина: до 1 метра или более 1 метра?
Имели 2 гребня?
Имели рога на черепе?
Имели 2 рога или 3?
Имели длинные черепа и лапы?
Имели большой гребень на голове?
Имели небольшие гребни над глазами?
Имели высокие позвонки?
Максимальная длина: до 11,5 метров или более?
Имели крокодилий прикус?
Имели крупные спинные паруса?
Имели вырез в спинном парусе?
Имели небольшие спинные гребни?
Имели высоко расположенные ноздри?
Были крупными хищниками?
Имели гребень на черепе?
Максимальная длина до 10 метров или более?
Проживали на территории Монголии или США?
Имели оперение по всему телу и крылья?
Имели быстрые ноги и длинные шеи?
Имели большой горб на спине?
Имели клювы и мощные когти на передних лапах?
Имели короткий череп и гребень начерепе?
Имели перепонки между пальцами для планирования?
Имели длинные хвосты с кисточкой на конце?
Имели мощные клювы?
Имели когти на крыльях?
Имели зубы и были водными ныряльщиками?
Существуют до сих пор?
